នោះមិនអាចត្រូវទេ។
លេងចប់ហើយឬនៅ?
វាជាវេនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
មានអ្នកណានៅរស់ទេ?
អ្នក.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងស្រមៃ,
វាអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នក.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​អំណាច​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងមករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​តែ​ម្ដង។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
បុគ្គល​នោះ​មាន​ល្បិចកល និង​គ្មាន​មេត្តា។
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯង។
តើគាត់មកនៅពេលណា?
មើលពេលវេលារបស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Jia Yaozu ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អំណាចរបស់អ្នកគួរតែមាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពេលវេលានៅក្នុងតំបន់ជាក់លាក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់
សមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នក,
ហើយផ្អាកតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះរាល់ពេល
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនងាយកត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ដប់ប្រាំនាទី។
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏អាចឃើញវាដែរ។
ដូច្នេះ
តាំងពីខ្ញុំចូលបន្ទប់ Jia Yaozu
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺទាំងអស់។
អញ្ចឹង?
ការបំភាន់ដែលខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មើលទៅដូចអ្នកអញ្ចឹង។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​យុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​ការ​ពេញចិត្ត។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីកម្សាន្តពួកយើង។
ពួកយើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅក្នុងការបំភាន់?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ ម៉េង​ជឺ យ៉ាង​ណា?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នោះ?
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថានេះជាការបំភាន់ទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​សត្វ​ឆ្កេញី​ពីរ​នាក់​នោះ?
តើអ្នកអាចមើលមាត់របស់អ្នកបានទេ?
ក្មេងស្រីទាំងនោះថែមទាំងហៅអ្នកថាពូ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅក្មេងជាងវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រមាថពួកគេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូ Xie Qi មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយពាន់ដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយដែលងាយស្រួលបំផុត។
ហើយបានប្រើវាលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងចងចាំវាអស់មួយជីវិត។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក.
អ្នកពិតជាមិនជឿរឿងនេះមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
លោកគ្រូ Xie Qi ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
ឥស្សរជនជាទីគោរពក្នុងលោកីយ៍។
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខយុវជន។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ នេះ?
គិតថាវាជា adrenaline ឬអ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខច្រើនពេកទេ។
ឬប្រហែលជា
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងខកខានការសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
លោកគ្រូ Xie Qi មិនទាន់មានពាក្យអ្វី?
មិនទាន់។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
អ្នកឆ្កួត។
ខុស។
ខ្ញុំមានសំណួរតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ Xie Qi ។
តើ​អ្នក​បាន​កាត់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលខ្នាតនេះជាមុនសិន។
ដប់។
ម្ភៃ។
សាមសិប។
នោះហើយជាទាំងអស់?
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
លោកគ្រូ Xie Qi ។
នៅលើរាងកាយរបស់អ្នក,
គួរតែមានប្រហែលហុកសិបគីឡូមែនទេ?
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរកាត់ប៉ុន្មាន?
អ្នក​ជំងឺ​ចម្លែក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សាហាវ​មែន សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
វានឹងមានផលវិបាក។
អំពើបាបអតីតកាលរបស់អ្នកគឺជ្រៅនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
តាមបច្ចេកទេស
ខ្ញុំមិនគួរគ្រាន់តែកាត់សាច់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែឃើញឆ្អឹងរបស់អ្នកដែរ។
ហើយដាំឱ្យពុះ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាមនុស្សចាស់
ជាយុវជន
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ក្ដី​មេត្តា​ខ្លះ។
ចុះរឿងនេះ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើកាយវិការមួយ។
កាត់ jin ពីរហើយហៅវាថារួចរាល់។
មក។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជានឹងកាត់ខ្ញុំមែនទេ?
កាត់គូទគឺងាយស្រួលបំផុត
ហើយវានឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ដោយសារវាជាតំបន់ឯកជន
ហើយក្មេងស្រីពីរនាក់នោះកំពុងមើល
វាជាការអាក់អន់ចិត្តបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះរួចហើយ
ហើយអ្នកនៅតែខ្វល់ពីការអាក់អន់ចិត្ត?
អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែក។
អូ ត្រូវហើយ។
វាអាចឈឺចាប់បន្តិចនៅពេលខ្ញុំកាត់។
ប៉ុន្តែត្រូវទ្រាំជាមួយវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Jia មានក្រុមគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា។
តោះធ្វើបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចភាគបន្ទាប់អាចបន្លាចអ្នក។
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ពួកយើងពីការមើលភ្លាមៗ?
ម៉េង យ៉ាន.
មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ច្របូកច្របល់។
ជំទាវ តាំង មានរឿងអី?
មាននរណាម្នាក់មកផ្ទះខ្ញុំយឺតៗ។
ដឹង​ទេ​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង...
វាមើលទៅមិនល្អទេប្រសិនបើពាក្យចេញមក។
តើ ម៉េង យ៉ាន នៅឯណា?
គាត់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ ម៉េង យ៉ាន និង យូ យ៉ាន ចេញមក។
ពួកគេរវល់។
គ្មានពេលទេ។
លោកជំទាវ តាំង។
ចុះយើងអង្គុយផឹកស្រា?
ប្រាប់ ម៉េង យ៉ាន និង យូ យ៉ាន ចេញមក។
លោកជំទាវ តាំង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញនៅក្នុងគ្រួសារ Jia របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
លោកជំទាវ តាំង។
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែខ្លីបន្តិច?
វាលើសពីនោះ។
លើសពីអ្វី?
បើមិនជឿ មើលខ្លួនឯងទៅ។
នៅតែពីរកន្ទុយខ្លី។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​យក​ជើង​ម្ខាង​ទៀត​របស់​អ្នក​បាន​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបង្កើតនៅសល់។
មក។
ខ្ញុំមានន័យថា ការសម្លាប់រង្គាលត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំ និង Shen Zhengyi ធ្វើការជាមួយគ្នានោះទេ។
ជំទាវ តាំង ចាំបន្តិច។
គ្រួសារ Tang និង Jia ក៏ចូលរួមផងដែរ។
ការបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃនឹងមិនបន្ថយកំហុសរបស់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំមិនបាន។
មានតែអំណោយរបស់គ្រួសារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចយល់បាន។
Soulstones នៅក្នុងសរសៃ Jade ។
ត្រលប់មកវិញ
ឪពុករបស់អ្នកបដិសេធមិនសហការជាមួយគ្រួសារទាំងបី។
ដូច្នេះ
គ្រួសារ​ទាំង​បី​បាន​រួម​កម្លាំង​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់។
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​គ្មាន​កំហុស​ទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថានេះមិនមែនគ្រាន់តែជាលេសដោយរបៀបណា
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក?
លោកជំទាវ តាំង
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ម្តាយ​ពិត​របស់​ក្មេង​ស្រី​នោះ​។
នាងបានសម្លាប់ Tang Henian ផ្ទាល់នៅពេលនោះ។
ហើយបានកាន់តំណែងជាមេគ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅប្រឈមមុខនឹង Shen Tianyi ដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជួប Shen Tianyi បានហៅ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រជុំនោះ។
ការប្រជុំនោះ។
ពាក់ព័ន្ធគ្រួសារធំៗទាំងបី។
វាគឺសំដៅទៅលើឪពុករបស់អ្នក
ម៉េង ស៊ីសៀន។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាមុន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​មេ​គ្រួសារ​ធំៗ​ទាំង​ពីរ​ក្នុង​សហព័ន្ធ។
Jia មេគ្រួសារ Jia Guangzong,
លោក Tang Henian ប្រធានគ្រួសារ Tang
និងក្រុម Kelen Gang
Nokai Gang,
និង Gang,
ម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែមកពីតំបន់រុករករ៉ែសំខាន់ៗទាំងអស់
និងមិត្តភក្តិមកពីតំបន់ផ្សេងទៀតនៃប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការអញ្ជើញ។
តែ​ខ្ញុំ​ម៉េង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក ម៉េង នេះ​ជា​ស្ថានភាព។
Soulstones ដ៏កម្រនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណាចលើសពីមនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្សធម្មតា។
អាច​ជីក​យក​បាន​តែ​ជាមួយ​នឹង​វិធី​ដែល​ល្ងង់​បំផុត។
ពីថ្មរាប់រយ ឬរាប់ពាន់តោន
យើងរកឃើញ Soulstones តែមួយ ឬពីរប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុម​គ្រួសារ និង​បក្សពួក​ទាំង​អស់​ប្រមូល​ផ្តុំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ការប្រយុទ្ធនិងការសម្លាប់។
វាបានប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាភាពវឹកវរ។
ដូច្នេះ
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​យល់​ដឹង​របស់​លោក ម៉េង
ដើម្បីជួយយើង
ស្វែងរក Soulstones នៅក្នុងសរសៃ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ការ​ប្រយុទ្ធ​អាច​បញ្ចប់​បាន។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ?